Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Windows.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_CarouselPanelItem
source: Element used by the XamCarouselPanel to serve as a wrapper for each child element within the panel.
ja: パネル内で各子要因のラッパーとして機能する XamCarouselPanel に使用される要因。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_CarouselPanelItem_P_AutoScaleItemContentsToFit
source: Returns true if the XamCarouselPanel that contains this item is requesting that items autoscale their content to fit within their bounds.
ja: 境界内に収めるために項目がコンテンツを自動スケールすることを求めるこの項目を含む XamCarouselPanel の場合は、True を返します。

# LD_CarouselPanelItem_P_IsListContinuous
source: Returns true if the XamCarouselPanel that contains this item is treating the item list a continuous list.
ja: この項目を含む XamCarouselPanel が連続的なリストとして項目リストを取り扱う場合は True を返します。

# LD_CarouselPanelItem_P_IsFirstItem
source: Returns true if the this item is the first item in the list.
ja: この項目がリストの最初の項目である場合は True を返します。

# LD_CarouselPanelItem_P_IsLastItem
source: Returns true if the this item is the last item in the list.
ja: この項目がリストの最後の項目である場合は True を返します。

# LD_CarouselPanelItem_P_ItemHorizontalScrollBarVisibility
source: Returns the visibility of the item's horizontal scrollbar.
ja: 項目の水平スクロールバーの表示を返します。

# LD_CarouselPanelItem_P_ItemVerticalScrollBarVisibility
source: Returns the visibility of the item's vertical scrollbar.
ja: 項目の水平スクロールバーの表示を返します。

# LD_SortIndicator
source: A Button derived element used display and/or change SortStatus.
ja: SortStatus を表示/変更するために使用される Button 派生エレメント。

# LD_SortIndicator_P_SortStatus
source: Gets/sets whether the status is ascending, descending or not sorted
ja: ステータスが昇順、降順、またはソートされていないのいずれであるかを取得/設定します。

# LD_SortIndicator_E_SortStatusChanged
source: Occurs when property 'SortStatus' changes
ja: プロパティ 'SortStatus' が変更する時に発生します

# LD_CarouselPanelNavigator
source: Control used by the XamCarouselPanel to provide a UI for navigating (scrolling) among the child elements of the panel.
ja: パネルの子要因間をナビゲート (スクロール) する UI を提供する XamCarouselPanel に使用されるコントロール。

# LD_CarouselPanelNavigator_P_CarouselPanel
source: The 'XamCarouselPanel' that the navigator should affect.
ja: ナビゲーターが、影響する 'XamCarouselPanel'。

# LD_ExpanderBar
source: Button derived element that displays a bar used for expanding/collapsing an area.
ja: 領域を拡張/縮小するために使用されるバーを表示するボタン派生エレメント。

# LC_Brushes
source: Brushes
ja: ブラシ

# LD_ExpanderBar_P_BackgroundHover
source: Brush applied when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = true の場合に適用されるブラシ。

# LD_ExpanderBar_P_BorderHoverBrush
source: The border brush applied to the background area when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = true の場合、背景領域に適用される境界ブラシ。

# LD_CarouselListBoxItem
source: Element used by the XamCarouselListBox to serve as a container (wrapper) for each item in the list
ja: リストの各項目のコンテナ (ラッパ) として機能する XamCarouselListBox によって使用される要因。

# LD_ExpansionIndicator
source: A ToggleButton derived element used in trees and hierarchical grids to display and/or change the expanded state of nodes.
ja: ノードの拡張された状態を表示および変更するためにツリーおよび階層的グリッドで使用される ToggleButton 派生エレメント。

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LD_EffectStop_P_Offset
source: A value between 0 and 1 that represents the percentage offset in the overall range for the effect
ja: 効果の全体的な範囲でオフ セットのパーセントを表す 0 から 1 の間の値。

# LD_EffectStop_P_Value
source: The value that should be returned for the associated offset.
ja: 関連するオフセットに返す必要がある値。

# LD_XamCarouselPanel
source: A Panel derived element that arranges and displays its child elements along a user-defined path, with native support for scrolling and virtualizing those items.
ja: これらの項目をスクロールおよび仮想化するためのネイティブ サポートでユーザ定義パスに沿って子エレメントを整理および表示する派生パネル エレメント。

# LD_XamCarouselPanel_P_CanNavigateToPreviousItem
source: Returns true if navigation to a previous item is possible.
ja: 前の項目へのナビゲーションが可能な場合は True を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_CanNavigateToPreviousPage
source: Returns true if navigation to a previous page of items is possible.
ja: 項目の前のページにナビゲーションが可能な場合は True を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_CanNavigateToNextItem
source: Returns true if navigation to a following item is possible.
ja: 次の項目へのナビゲーションが可能な場合は True を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_CanNavigateToNextPage
source: Returns true if navigation to a following page of items is possible.
ja: 項目の次のページにナビゲーションが可能な場合は True を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_FirstVisibleItemIndex
source: Returns a number that represents the visible item with the lowest index
ja: 最低のインデックスで表示可能な項目を表す数を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_OpacityEffectStopsResolved
source: Return the OpacityEffectStops collection (if one has been defined and populated), otherwise returns an internally generated default collection.
ja: OpacityEffectStops コレクションを返します（定義および移植された場合）、そうでなければ、内部的に生成されたデフォルト コレクションを返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_OpacityEffectStopDirectionResolved
source: Returns the value of the OpacityEffectStopDirection property if set to something other than 'Default' otherwise returns a default value of 'UseItemPath'.
ja: 'Default' 以外に設定されている場合、OpacityEffectStopDirection プロパティの値を返します。そうでなければ、'UseItemPath' のデフォルト値を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_ReflectionVisibility
source: Returns the Visibility of the reflection displayed for each item in the list.
ja: リストの各項目に表示されるリフレクションの可視性を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_ScalingEffectStopsResolved
source: Return the ScalingEffectStops collection (if one has been defined and populated), otherwise returns an internally generated default collection.
ja: ScalingEffectStops コレクションを返します (定義および移植された場合)、そうでなければ、内部的に生成されたデフォルト コレクションを返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_ScalingEffectStopDirectionResolved
source: Returns the value of the ScalingEffectStopDirection property if set to something other than 'Default' otherwise returns a default value of 'UseItemPath'.
ja: 'Default' 以外に設定されている場合、ScalingEffectStopDirection プロパティの値を返します。そうでなければ、'UseItemPath' のデフォルト値を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_SkewAngleXEffectStopsResolved
source: Return the SkewAngleXEffectStops collection (if one has been defined and populated), otherwise returns an internally generated default collection.
ja: SkewAngleXEffectStops コレクションを返します (定義および移植された場合)、そうでなければ、内部的に生成されたデフォルト コレクションを返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_SkewAngleXEffectStopDirectionResolved
source: Returns the value of the SkewAngleXEffectStopDirection property if set to something other than 'Default' otherwise returns a default value of 'UseItemPath'.
ja: 'Default' 以外に設定されている場合、SkewAngleXEffectStopDirection プロパティの値を返します。そうでなければ、'UseItemPath' のデフォルト値を返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_SkewAngleYEffectStopsResolved
source: Return the SkewAngleYEffectStops collection (if one has been defined and populated), otherwise returns an internally generated default collection.
ja: SkewAngleYEffectStops コレクションを返します (定義および移植された場合)、そうでなければ、内部的に生成されたデフォルト コレクションを返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_SkewAngleYEffectStopDirectionResolved
source: Returns the value of the SkewAngleYEffectStopDirection property if set to something other than 'Default' otherwise returns a default value of 'UseItemPath'.
ja: 'Default' 以外に設定されている場合、SkewAngleYEffectStopDirection プロパティの値を返します。そうでなければ、'UseItemPath' のデフォルト値を返します。

# LC_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LD_XamCarouselPanel_P_ViewSettings
source: Returns/set the CarouselViewSettings object for this XamCarouselPanel.
ja: この XamCarouselPanel の CarouselViewSettings オブジェクトを返却または設定します。

# LD_XamCarouselPanel_P_ZOrderEffectStopsResolved
source: Return the ZOrderEffectStops collection (if one has been defined and populated), otherwise returns an internally generated default collection.
ja: ZOrderEffectStops コレクションを返します (定義および移植された場合)、そうでなければ、内部的に生成されたデフォルト コレクションを返します。

# LD_XamCarouselPanel_P_ZOrderEffectStopDirectionResolved
source: Returns the value of the ZOrderEffectStopDirection property if set to something other than 'Default' otherwise returns a default value of 'UseItemPath'.
ja: 'Default' 以外に設定されている場合、ZOrderEffectStopDirection プロパティの値を返します。そうでなければ、'UseItemPath' のデフォルト値を返します。

# LD_XamCarouselPanel_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamCarouselPanel_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_CarouselViewSettings_P_AutoScaleItemContentsToFit
source: Returns/sets whether the control implementing the view automatically scales the contents of each item to fit within the Item, the size of which is determined by the ItemSize property.
ja: コントロールが表示を実施して、項目内に各項目のコンテンツが収まるように自動的にスケールするかどうかを返却または設定します。サイズは、ItemSize プロパティによって決められます。

# LD_CarouselViewSettings_P_HeightInInfiniteContainers
source: Returns/sets a value that is used as the default for the height of the control implementing the view when used in a container with infinite height available.
ja: 無限の高さが使用できるコンテナで使用される場合、表示を行うコントロールの高さのデフォルトとして使用される値を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_IsListContinuous
source: Returns true if the control implementing the view should wrap around to the beginning of the list and display the first list item after the last list item.
ja: 表示を行うコントロールが、リストの始めの周囲をラップし、最後の項目が表示された後に最初のリスト項目を表示する場合は True を返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_IsNavigatorVisible
source: Returns/sets whether the CarouselPanelNavigator is visible. The CarouselPanelNavigator provides a UI for navigating through the list of items in the Carousel.
ja: CarouselPanelNavigator を表示するかどうかを返却または設定します。CarouselPanelNavigator は、カルーセルの項目のリストからナビゲートするための UI を提供します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemHorizontalScrollBarVisibility
source: Returns/sets the visibility of the Horizontal scrollbar that is displayed within each item when the width of the Item's contents exceeds the Item's width as specified by the ItemSize property.
ja: 項目のコンテンツが、ItemSize プロパティで指定された項目の幅を超えた時に、各項目内に表示される水平のスクロール バーの可視性を返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemVerticalScrollBarVisibility
source: Returns/sets the visibility of the Vertical scrollbar that is displayed within each item when the height of the Item's contents exceeds the Item's height as specified by the ItemSize property.
ja: 項目のコンテンツが ItemSize プロパティで指定された項目の高さを超えた時に、各項目内に表示される垂直のスクロールバーの可視性を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPath
source: Returns/sets the Shape derived element (i.e., Path, Ellipse, Line, Polygon, Polyline, Rectangle) which defines the Geometry used to arrange items in the control implementing the view.
ja: 表示を行うコントロールで、項目を整理するために使用されるジオメトリを定義する形状派生エレメント (すなわち パス、楕円、折れ線、ポリゴン、ポリライン、長方形) を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathAutoPad
source: Returns/sets whether padding should be automatically added within the control implementing the view to ensure that items do not extend beyond the bounds of the control.
ja: コントロールの境界を超えてパスが拡張されずに項目が整理されることを保証するために、パッディングがビューを行うコントロールに自動的に追加されるかどうかを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathHorizontalAlignment
source: Returns/sets the horizontal alignment of the item path within the item path area.
ja: 項目パス領域内の項目パスの水平方向の配置を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathPadding
source: Returns/sets the padding around the item path area, within which the ItemPath is aligned and stretched.
ja: ItemPath が揃えられて拡張される項目パス領域の周囲のパッディングを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathStretch
source: Returns/sets how the ItemPath is stretched within the item path area.
ja: 項目パス領域内の ItemPath を拡張する方法を返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathPrefixPercent
source: Returns/sets the size of the path prefix area expressed as a percentage of the overall path size (the percentage must be in the range 0.0 to 0.4).
ja: 全体サイズのパーセントで表現されるパス プリフィックス領域のサイズを返すか設定します（パーセントは 0.0 から 0.4 の範囲でなければなりません）。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathSuffixPercent
source: Returns/sets the size of the path suffix area expressed as a percentage of the overall path size (the percentage must be in the range 0.0 to 0.4).
ja: 全体サイズのパーセントで表現されるパス サフィックス領域のサイズを返すか設定します（パーセントは 0.0 から 0.4 の範囲でなければなりません）。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathRenderBrush
source: Returns/sets the Brush used to fill a visual representation of the ItemPath behind the items being displayed.
ja: 表示される項目の背後の ItemPath の視覚的表現を満たすために使用されるブラシを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathRenderPen
source: Returns/sets the Pen used to draw the outline of the ItemPath behind the items being displayed.
ja: 表示される項目の背後の ItemPath のアウトラインを描画するために使用されるペンを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemPathVerticalAlignment
source: Returns/sets the vertical alignment of the item path within the item path area.
ja: 項目パス領域内で項目パスの垂直方向への配置を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemSize
source: Returns/sets the size of the items in the Carousel.
ja: カルーセルの項目のサイズを返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemsPerPage
source: Determines the maximum number of items that should be displayed in the Carousel at one time.
ja: 一度にカルーセルで表示される項目の最大数を決定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ItemTransitionStyle
source: Returns/sets a value that determines the effects applied to items as they transition through the prefix and suffix areas of the ItemPath.
ja: ItemPath のプリフィックスおよびサフィックス領域から切り替える時に項目に適用される効果を決定するための値を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_OpacityEffectStops
source: Returns a collection of OpacityEffectStop objects that define the stops to be used when setting the opacity of items along the item path
ja: 項目パスと共に項目の不透明度の設定時に使用停止を定義する OpacityEffectStop オブジェクトのコレクションを返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_OpacityEffectStopDirection
source: Returns/sets the direction used to evaluate OpacityEffectStops.
ja: OpacityEffectStops の評価に使用される方向を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_CarouselPanelNavigatorStyle
source: Returns/sets the style of the CarouselPanelNavigator.
ja: CarouselPanelNavigator のスタイルを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ReserveSpaceForReflections
source: Returns/sets whether the control implementing the view should reserve space for item reflections. If true, each item will be sized to twice the height specified by the ItemSize property.
ja: 表示を行うコントロールが、項目反映のためにスペースを予約すべきかどうかを返却または設定します。True の場合、各項目は、ItemSize プロパティで指定された高さの 2 倍にします。

# LD_CarouselViewSettings_P_RotateItemsWithPathTangent
source: Returns/sets whether the control implementing the view should rotate each item based on the item position's tangent to the path.
ja: 表示を行うコントロールは、パスに対する項目の位置のタンジェントに基づき、各項目を回転するかどうかを返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ScalingEffectStops
source: Returns a collection of ScalingEffectStop objects that define the stops to be used when scaling items to simulate perspective.
ja: 視点をシミュレートするために項目をスケールする場合に使用される停止を定義する ScalingEffectStop オブジェクトのコレクションを返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ScalingEffectStopDirection
source: Returns/sets the direction used to evaluate ScalingEffectStops.
ja: ScalingEffectStops の評価に使用される方向を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ShouldScrollItemsIntoInitialPosition
source: Returns/sets whether items should be animated into their start positions when the control implementing the view is first loaded.
ja: 表示を行うコントロールが最初にロードされる時、項目が開始位置にアニメーションで表示されるかどうかを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_SkewAngleXEffectStops
source: Returns a collection of SkewAngleXEffectStop objects that define the stops to be used when setting the SkewAngleX angle of items.
ja: 項目の SkewAngleX アングルの設定時に使用停止を定義する SkewAngleXEffectStop オブジェクトのコレクションを返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_SkewAngleXEffectStopDirection
source: Returns/sets the direction used to evaluate SkewAngleXEffectStops.
ja: SkewAngleXEffectStops の評価に使用される方向を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_SkewAngleYEffectStops
source: Returns a collection of SkewAngleYEffectStop objects that define the stops to be used when setting the SkewAngleY angle of items.
ja: 項目の SkewAngleX アングルの設定時に使用停止を定義する SkewAngleXEffectStop オブジェクトのコレクションを返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_SkewAngleYEffectStopDirection
source: Returns/sets the direction used to evaluate SkewAngleYEffectStops.
ja: SkewAngleXEffectStops の評価に使用される方向を返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_UseOpacity
source: Returns/sets whether OpacityEffectStops and OpacityEffectStopDirection should be honored and opacity effects applied to items in the Carousel.
ja: OpacityEffectStops および OpacityEffectStopDirection がサポートされ、カルーセルで項目に不透明効果を適用するかどうかを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_UseScaling
source: Returns/sets whether ScalingEffectStops and ScalingEffectStopDirection should be honored and opacity effects applied to items in the Carousel.
ja: ScalingEffectStops および ScalingEffectStopDirection がサポートされ、カルーセルで項目に不透明効果を適用するかどうかを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_UseSkewing
source: Returns/sets whether SkewAngleXEffectStops, SkewAngleYEffectStops, SkewAngleXEffectStopDirection and SkewAngleYEffectStopDirection should be honored and skewing effects applied to items in the Carousel.
ja: SkewAngleXEffectStops、SkewAngleYEffectStops、SkewAngleXEffectStopDirection および SkewAngleYEffectStopDirection がサポートされ、スキュー効果をカルーセルで項目に適用するかどうかを返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_UseZOrder
source: Returns/sets whether ZOrderEffectStops should be honored and ZOrder effects applied to items in the Carousel.
ja: ZOrderEffectStops がサポートされ、ZOrder 効果をカルーセルで項目に適用するかどうかを返却または設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_WidthInInfiniteContainers
source: Returns/sets a value that is used as default for the height of the control implementing the view when used in a container with infinite height available.
ja: 無限の高さが使用できるコンテナで使用される場合、表示を実装するコントロールの高さのデフォルトとして使用される値を返すか設定します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ZOrderEffectStops
source: Returns a collection of ZOrderEffectStop objects that define the stops to be used when scaling items to simulate perspective.
ja: 視点をシミュレートするために項目をスケールする場合に使用される停止を定義する ZOrderEffectStop オブジェクトのコレクションを返します。

# LD_CarouselViewSettings_P_ZOrderEffectStopDirection
source: Returns/sets the direction used to evaluate ZOrderEffectStops.
ja: ScalingEffectStops の評価に使用される方向を返却または設定します。

# LD_XamCarouselListBox
source: A ListBox that uses the XamCarouselPanel as its ItemsPanel to arrange items along a user-defined path.
ja: ユーザ定義パスに沿って項目を整理するために XamCarouselPanel を ItemsPanel として使用する ListBox。

# LD_XamCarouselListBox_P_ViewSettings
source: Returns/set the CarouselViewSettings object for this XamCarouselListBox.
ja: この XamCarouselListBox の CarouselViewSettings オブジェクトを返却または設定します。

# LD_AutoDisabledImage_P_DisabledSource
source: Returns or sets the 'ImageSource' to use as the source for the image when the 'IsEnabled' is false.
ja: 'IsEnabled' が false の時、画像のソースとして使用する 'ImageSource' を返却または設定します。

# LD_PopupResizerBar_P_ResizeMode
source: Gets/sets how the popup will be able to be resized.
ja: ポップアップがリサイズされる方法を取得または設定します。

# LD_PopupResizerBar_P_Location
source: Determines where the resizer bar is positioned.
ja: リサイズ バーが、配置される場所を決定します。

# LD_PopupResizerDecorator_P_ResizeMode
source: Gets/sets how the popup will be able to be resized.
ja: ポップアップがリサイズされる方法を取得または設定します。

# LD_PopupResizerDecorator_P_ResizerBarLocation
source: Returns where the resizer bar is positioned (read-only).
ja: リサイズ バーが、配置される場所を返します (読み取り専用)。

# LD_PopupResizerDecorator_P_ResizerBarStyle
source: Gets/sets the style used for the PopupResizerBar
ja: PopupResizerBar に使用されるスタイルを取得または設定します。

# LD_TabItemEx_P_IsMouseOverTab
source: Returns a boolean indicating whether the mouse is over the tab item header.
ja: タブ項目ヘッダにマウス オーバーしているかどうかを示すブール値を返します。

# LC_Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# LD_TabItemPanel_P_MaximumSizeToFitAdjustment
source: The maximum amount of additional size to add to an element when the TabLayoutStyle is 'SingleRowSizeToFit' or 'MultiRowSizeToFit'.
ja: TabLayoutStyle が SingleRowSizeToFit の時、要素に加える追加サイズの最大量。

# LD_TabItemPanel_P_MinimumTabExtent
source: The minimum extent for a tab item. That is, the minimum physical width when the TabStripPlacement is Top or Bottom and the minimum physical height when the TabStripPlacement is Left or Right.
ja: タブ項目の最小限度を取得または設定します。すなわち、TabStripPlacement が、トップやボトムの時の最小の実幅で、TabStripPlacement が左や右の時の最小の実高です。

# LD_TabItemPanel_P_TabLayoutStyle
source: Determines how the tab items will be arranged.
ja: タブ項目を整列する方法を決定します。

# LD_TabItemPanel_P_TabStripPlacement
source: Determines the orientation and placement of the tab items.
ja: タブ項目の方向と配置を決定します。

# LD_ResourceWasher_P_AutoWash
source: Determines whether the wash will be triggered automatically.
ja: wash が自動的に起動されるかどうかを決定します。

# LD_ResourceWasher_P_SourceDictionary
source: A dictionary that contains the resources to clone.
ja: リソースからクローンまで含む辞書。

# LD_ResourceWasher_P_WashColor
source: The default color to use to wash the resources in the SourceDictionary
ja: SourceDictionary で、リソースの色を薄くするために使用されるデフォルト色。

# LD_ResourceWasher_P_WashMode
source: The method used to wash colors in the resources in the SourceDictionary
ja: SourceDictionary で、リソースの色を薄くするために使用されるメソッド。

# LD_RecyclingItemsControl_P_ItemContainerGenerationMode
source: Gets/sets how item containers are generated and cached.
ja: 項目コンテナが、生成およびキャッシュされる方法を取得または設定します。

# LD_XamCarouselListBox_P_IsSynchronizedWithCurrentItem
source: Returns/sets a value that indicates whether the XamCarouselListBox should keep the SelectedItem synchronized with the current item in the Items property.
ja: XamCarouselListBox が、Items プロパティで現在の項目と同期された SelectedItem を保持するかどうかを示す値を返却または設定します。

# LD_XamCarouselListBox_P_SelectedIndex
source: Returns/sets the index of the currently selected item in the list.
ja: リストで現在選択されている項目のインデックスを返却または設定します。

# LD_XamCarouselListBox_P_SelectedItem
source: Returns/sets the currently selected item in the list.
ja: リストで現在選択されている項目を返却または設定します。

# LD_XamCarouselListBox_P_SelectedValue
source: Returns the object that us at the specified SelectedValuePath of the SelcetedItem, or null if no item is selected. If SelectedValuePath has not been set, then the SelectedItem is returned (read-only). The default value is null.
ja: SelcetedItem の 指定された SelectedValuePath で使用するオブジェクを返します。項目が選択されていない場合は、null を返します。SelectedValuePath は、設定されていないため、SelectedItem が返されます (読み取り専用)。デフォルト値は Null です。

# LD_XamCarouselListBox_P_SelectedValuePath
source: Returns/sets a string that contains the path that is used to get the SelectedValue. The default value is String.Empty.
ja: SelectedValue の取得に使用されるパスを含む文字列を返却または設定します。デフォルト値は、String.Empty です。

# LD_XamCarouselListBox_E_SelectionChanged
source: Occurs when the Selection has changed
ja: Selection が変更された時に発生します。

# LD_XamPager_P_ScrollLeftVisibility
source: Indicates the computed scroll left pager button visibility.
ja: 計算スクロール左ページャ ボタンの表示を示します。

# LD_XamPager_P_ScrollRightVisibility
source: Indicates the computed scroll right pager button visibility.
ja: 計算スクロール右ページャ ボタンの表示をを示します。

# LD_XamPager_P_ScrollUpVisibility
source: Indicates the computed scroll up pager button visibility.
ja: 計算スクロール上ページャ ボタンの表示をを示します。

# LD_XamPager_P_ScrollDownVisibility
source: Indicates the computed scroll down pager button visibility.
ja: 計算スクロール ページャ ボタンの表示をを示します。

# LD_XamPager_P_ScrollLeftButtonStyle
source: Returns or sets the style used for the left scroll button
ja: 左スクロール ボタンに使用するスタイルを取得または設定します。

# LD_XamPager_P_ScrollRightButtonStyle
source: Returns or sets the style used for the right scroll button
ja: 右スクロール ボタンに使用するスタイルを取得または設定します。

# LD_XamPager_P_ScrollUpButtonStyle
source: Returns or sets the style used for the up scroll button
ja: 上スクロール ボタンに使用するスタイルを取得または設定します。

# LD_XamPager_P_ScrollDownButtonStyle
source: Returns or sets the style used for the down scroll button
ja: 下スクロール ボタンに使用するスタイルを取得または設定します。

# LD_XamScreenTip_P_Footer
source: Returns/sets the content for the footer area of the XamScreenTip.
ja: XamScreenTip のフッター領域のコンテンツを返却または設定します。

# LD_XamScreenTip_P_FooterSeparatorVisibility
source: Returns/sets the Visibility of the footer separator which divides the footer area from the main content. The default is Visibility.Visible.
ja: メイン コンテンツからフッター領域を分割するフッター セパレータの表示を返却または設定します。デフォルトは、Visibility.Visible です。
